[音乐]
你听说过关于托马斯·杰斐逊和路易斯安那州的那件事吗
托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）的《独立宣言》不是
1787年提出的新宪法的拥护者
他非常担心宪法赋予国会太多权力
新的国民政府，没有足够的权力给各州，这是一个众所周知的问题
大政府杰斐逊只在勉强同意时才支持
他的朋友詹姆斯·麦迪逊（James Madison）曾答应提出一项人权法案。
批准，但杰斐逊对大政府的恐惧并没有消失
例如，财政部长亚历山大·汉密尔顿（Alexander Hamilton）提出了
银行于1790年成立，杰斐逊（Jefferson）知道《宪法》中没有规定
允许这样的事情汉密尔顿声称某种暗示的权力
确保它不是写在宪法中，而是宪法
暗示可以做到这一点杰斐逊仍然没有购买
该银行由汉密尔顿和华盛顿总统杰斐逊（Jefferson）创立
作为1801年总统宣誓就职时，他承诺要缩小
中央政府，但是当然事情并没有完全按照他的计划进行
西班牙秘密将路易斯安那州的领土移交给法国
国会发现杰斐逊的鼻子后，他们迅速开始与之讨论
法国将在密西西比河沿岸购买一块领土
200万美元，但有一个小问题
杰斐逊（Jefferson）知道《宪法》中没有规定购买外国人
领土，所以他​​首先要做的是严格的建筑学家要做的事情
获得通过的宪法修正案，明确允许
购买，但国会不愿在未经美国允许的情况下这样做
法国的谈判代表砍掉了整个领土的一笔十五英镑的交易
杰斐逊现在是全国大小的新土地，价值一百万美元
他深陷其中，因为他知道该领土对于
该国为农民和其他定居者提供了许多新土地，但怎么可能
他最终可以对国家II进行辩护
杰斐逊转向他的老对手亚历山大·汉密尔顿（Alexander Hamilton）所使用的论点
声称购买领土的权力隐含在
宪法的条约制定权，这是他所拥有的确切论点
十年前曾公开嘲笑过，所以一定要粉碎他的骄傲才能使用它
但更重要的是，他可能已经做出了最大的大政府
大政府最大的反对者之一有多讽刺
扩大了年轻国家的面积，并公开质疑其规模
一千五百万美元的合宪性，大约是每年三美分
一英亩已被历史上许多最伟大的房地产交易称为
美国的
你